Комментарии с кодом оставил специально.
Прошу полностью просмотреть код, потому что могут быть функции и/или фишки, которые вы можете не заметить
Посмотрите админку, профиля, посоздавайте заказы и подобавляйте их себе. Также настроил так, чтобы в зависимости от того, кто пользователь, менялся фронтенд (кнопки и т.д.)
Также не стал делать свою админ панель, потому что она и так есть в Django. Но всячески кастомизировал ее (в файлах admin.py)
Полные профиля пользователей, кабинеты, заказы, взятые заказы, все есть.
Единственная проблема в том, что css селекторы не хотят нормально подключаться, и я не знаю почему так...
Также на странице с профилем немного поехал div с описанием, и там не применяется css, я тоже не знаю почему
Также настроил аватарки
К бд пароли не прятал) (settings.py)
