Комментарии с кодом оставил специально.
Прошу полностью просмотреть код, потому что могут быть функции и/или фишки, которые вы можете не заметить (например, неавторизованный пользователь 
может просматривать профиля других 
пользователей, но когда захочет посмотреть свой профиль, его перенаправит на страницу с логином).
Также не стал делать свою админ панель, потому что она и так есть в Django. В том числе никак ее не кастомизировал.
Кабинет покупателя = кабинет заказчика
Кабинет продавца = кабинет исполнителя (просто из-за того, что делал сайт наподобие кворк, случайно написал кабинеты так, как они называются там).
