Комментарии с кодом оставил специально.
Прошу полностью просмотреть код, потому что могут быть функции и/или фишки, которые вы можете не заметить
Посмотрите админку, профиля, посоздавайте заказы и подобавляйте их себе. Также настроил так, чтобы в зависимости от того, кто пользователь, менялся фронтенд (кнопки и т.д.)
Также не стал делать свою админ панель, потому что она и так есть в Django. Но всячески кастомизировал ее (в файлах admin.py)
Полные профиля пользователей, кабинеты, заказы, взятые заказы, все есть.
Также добавил аватарки (только не смог их нормально масштабировать)
К бд пароли не прятал) (settings.py)
